alfa: Nahuel Antunez
beta: Guido Sosa Stillante
gama: Antonio Ariel Aguirre

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
si
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
si
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

c- Si, si lo agrega desde la rama main o master, lo veran todos, si lo agrega desde otra rama, lo veran pero no junto al principal
d- Por nuestra parte nos comunicamos a treves de whatsapp, pero existe un apartado de Issues en github que sirve para comunicarse entre los colaboradores del repositorio.
